- Pagi.
Hari ini lombanya dimulai, kan?
Repot ya kalau pagi-pagi begini.
Ibu bangunnya pagi banget, kan?
Karna ayah lagi dinas luar, jadi Ibu malah nggak bisa tenang.
Masih pagi, tidur lagi sana.
Tanpa disuruh pun aku bakal begitu kok. Eh?
Ngomong-ngomong, bukannya Kakak biasanya pulang jam segini?
Iya, tapi aku nggak pernah ketemu dia kalau pagi.
Oh, ya?
Sudah umur segitu kok masih kerja paruh waktu sif malam di minimarket.
Kalian kan sekamar.
Tapi  kami nggak pernah ketemu atau ngobrol.
Hebat lho bisa dapet medali perak.
Itu karena sudah berjuang keras.
Latihan paginya jadi nggak sia-sia.
Benar juga ya.
Tapi, jangan karena sudah menang medali perak, kamu malah jadi keasyikan main. Hah?
Akhir-akhir ini kamu sering bawa cowok ke kamar, kan?
Di kolong tempat tidurmu... berantakan banget.
ada aopa ?
Itu pacarmu, kan?
- Bukan, kok!
-  Apa-apaan sih ini?
Kenapa malah diam saja? Ja...
Berhasil!
- Tanpa pengaman ya.
-  Pakai dong.
- Nanti aku keluarin di luar kok.
-  Pakai.
- Ayolah, nggak apa-apa. Janji deh bakal keluarin di luar.
- Nggak boleh.
- Ayolah.
- Enggak boleh.
- Tolong, nanti aku keluarin di luar kok.
- Enggak.
- Ayolah, ayo langsung aja tanpa pengaman.
- Pakai kondomnya.
- Enggak mau.
- Kenapa?
- Ayolah, kan nanti aku keluarin di luar. Please, please.
- Enggak mau.
Ayo main langsung aja.
Enggak, kalau itu pokoknya jangan.
Hah?
Gue pulang aja deh kalau gitu.
Lo bohong, kan? Ngomong dong! Emang Kakak punya hak apa buat ngatur-ngatur?
Hah?
Kita kan cuma saudara.
Tadi dia mau main tanpa pengaman, kan?
Enggak.
Enggak masuk akal, jangan bercanda!
Berhenti!
Lo sebenernya mau ngewe, kan?
Berhenti, aku bilang!
Biar gue aja yang lakuin buat lo.
Berhenti! Hei, kenapa?!
Apa-apaan sih, sialan, jangan bercanda!
Kakak kan udah bilang, Kakak bakal bikin kamu ngerasa enak lagi.
Kamu sebenernya mau, kan?
Enggak.
Tadi jelas-jelas kamu mau main!
Terus tadi kalian lagi ngapain? Barusan tadi!
Enggak kok.
Woi, jangan bohong.
Tadi lo mau ngewe, kan?
Enggak.
Padahal lo udah mau nyerah gitu.
Enggak mau! Hei, lo sebenernya pengen disentuh, kan?
Enggak! Kenapa sih?
Enggak mau, jangan! Pakai kondomnya! Satu, dua... Hei, pakai kondomnya! Hei!
Ini kan yang kamu mau?
Rasanya enak, kan?
Nggak...
Nggak... Cabut...
Gimana rasanya?
Aku mau kamu cabut... Nggak... Tuh, kan... Nggak...
Nggak usah pedulikan Kakak... Nggak...
- Aku mau kamu cabut...
- Nggak...
Rasanya enak, kan?
Jangan, jangan...
Gimana rasanya?
Nggak... Gak enak...
Boleh kulepas?
Gak enak.
Ya sudah, maaf.
- Padahal kamu menikmatinya terus, kan?
- Berhenti...
Sampai kapan mau begini?
Nggak...
Enak?
Gak boleh...
- Syukurlah...
-  Kenapa kamu keluarin di dalam?
Lagi apa?
Kakak...
Kak, Kakak... Berhenti, berhenti... Nggak... Kakak lagi ngapain?
Berhenti... Nggak mau...
Jangan... Nggak...
Berhenti...
Makasih.
Duh... Hei...
Sudah bangun?
Terus?
Jangan keluarin di dalam tanpa pakai pengaman.
b egitu ?
Kalau aku hamil gimana?
Beneran gak apa-apa?
Iya.
Hari ini aman kok.
Kan lagi kerja. Kakak lagi nggak ada, kan?
Iya. Aman kok.
Boleh pegang kakinya?
Nggak mau.
Ayolah, nggak apa-apa kan.
Jangan.
Mau tidur ah.
Jangan bohong deh. Eh, bentar dulu.
Bukan yang tadi tahu.
Maaf. Nggak boleh.
Kamu nggak kedinginan?
Nggak juga.
Kalau aku ke kamar, aku nggak bakal tidur. Boleh ya? Kenapa sih?
Kamu maksa banget sih. Tiap minggu kamu keluar rumah, kan?
Sebenarnya, aku senang lho waktu Kakak cemburu tadi
. Eh, lagi ngapain?
Jangan pegang-pegang kayak dulu lagi.
Gimana kalau aku minta kamu jangan pergi dari rumah?
Rasanya enak...
Kak, enak banget...
Kak, rasanya enak banget...
Lebih kuat lagi...
Enak banget...
Kak, enak...
Aku...
Sudah sampai...
Kakak...
Aku sayang Kakak.
Aku sayang Kakak. Aku sayang banget sama Kakak.